Enunciado ejercicio parcial , Algoritmos y Programación III (75.07 95.02)

2do cuatrimestre 2020 - 1 de diciembre de 2020

Ver el código Smalltalk en las categorías:
Algo3Parcial
Algo3ParcialTests

1. Programar la clases y métodos necesarios para mejorar el código entregado, aplicando los conceptos de POO vistos en clase. No es necesario programar la clase Camioneta
2. Programar las pruebas unitarias que considere necesarias y colocarlas en la categoría ParcialAlgo3Tests, deberá haber una prueba positiva y una negativa.
3. Realizar un diagrama de clases de la solución planteada.
4. Realizar los diagramas de clases de una prueba positiva y una prueba negativa.

Contexto
El enunciado trata de modelar las restricciones que tienen los servicios de auxilio de automotores en cuanto a llevar pasajeros junto con el automotor que auxilian.

diagramas: si desean realizarlo a mano, pueden hacerlo en una hoja en blanco (no cuadriculada ni rayada) y sacar foto y entregar archivo estándar (.png  , .pdf o .jpg). Sino pueden realizarlo con algún editor de UML o similar, entregando archivo estándar (.png  , .pdf o .jpg).

Entregar los elementos del punto 1, 2 y 3 en el campus.

Para todos los casos las pruebas que forman parte del enunciado pueden ser modificadas según consideren necesario siempre y cuando se siga respetando la funcionalidad descrita en sus nombres.
